Як користувач, я хочу мати можливість обрати лікаря за його спеціальністю, щоб знайти лікаря з потрібними знаннями.
Як користувач, я хочу мати можливість бачити основну інформацію про лікаря (досвід роботи чи рейтинг), щоб щоб вирішити, хто мені найбільше підходить.
Як користувач, я хочу мати можливість бачити умови прийому, щоб знати вартість прийому.
Як користувач, я хочу мати можливість переглянути розклад роботи лікаря, щоб знайти зручний час для запису на прийом.
Як користувач, я хочу мати можливість бачити заброньований час у розкладі лікаря, щоб знати який час можу забронювати.
Як користувач, я хочу мати можливість скасувати запис на прийом, якщо з'являться непередбачені обставини.
Як користувач, я хочу мати можливість зайняти обране місце, щоб забронювати місце у розкладі лікаря.
